the Dead accuses Comanche of having
el Dead acusa a Comanche de haber
squeezed jh from the cross and
exprimido a jh de la cruz y darle la
kicked him also the DEA has been
patada también el DEA ha estado
responding to the latest statements
contestando a las últimas declaraciones
that we were commenting on about auronplay
que estuvimos comentando sobre auronplay
yesterday Ash mongol a
en el día de ayer Ash mongol un youtuber
very well known English speaking youtuber is
muy conocido de habla inglesa es
canceled for messing with
cancelado por meterse con los streamers
ugly streamers Spring fed up with the qsmp princess
feos Spring harto del qsmp princesita
accepts that anu is her simp Jordi Wild and
acepta que anu es su simp Jordi Wild y
amarna Miller talk about the Ministry
amarna Miller hablan sobre el Ministerio
of Equality in Spain
de igualdad en España futbolista del
Barça footballer refuses to greet a child a
Barça rechaza saludar a un niño un
star youtuber a small plane for
youtuber estrella una avioneta por
views the pharaoh celebrates being
visitas la faraona celebra que ha sido
acquitted of his fart case auronplay
absuelto de su caso de pedo auronplay
throws a hint to Juan guarnizo and
lanza una indirecta a Juan guarnizo y el
Mariana in danger all this and much more
Mariana en peligro todo esto y mucho más
here Also today we bring some
aquí Además hoy traemos alguna
exclusive information for this channel
información en exclusiva para este canal
make yourself comfortable and enjoy the gossip and
ponte cómodo y disfruta del chisme y
stay tuned for the leaking down Because
estate pendiente al leaking down Porque
at any moment in the video
en cualquier momento del vídeo
completely unexpectedly I'm
completamente inesperado te estoy
dropping a code for you to exchange for
soltando un código para que cambies por
a game you have to pay attention And if you
un juego tienes que estar atento Y si no
're not It's okay if you want to be the
lo estás No pasa nada si quieres ser el
first to enter every day  in my videos
primero en entrar cada día en mis vídeos
subscribe by activating the bell and I
suscríbete activando la campanita y te
have to force you, that is,
tengo que obligar o sea de manera
absolutely mandatory, to
absolutamente obligatoria a que le den
like it. We are just starting this program
like estamos empezando con este programa
and I need the maximum support if you
y necesito el máximo apoyo si es que os
like this type of content So if you
gusta este tipo de contenido Así que si
want me to continue making these videos,
quieres que siga siendo estos vídeos
show it to me by subscribing,
Demuéstramelo suscribiéndote dándole
liking, and sharing even with your grandmother.
like y compartiendo hasta con tu abuela
Now I'm leaving the bread and let's get down to business.
Ahora sí dejo el en pan y vamos al lío
There is something that is a reality that many
hay algo que es una realidad que muchos
streamers will not be able to deny and that is that
streamers no van a poder negar y es que
when something becomes fashionable
cuando se pone de moda algo intentan
everyone tries to get close to it and
todo el mundo arrimarse a ese algo y
then they kick it out when it is not in their
luego le pegan la patada cuando no
interest. This has happened on many
interesa esto ha pasado en muchas
occasions but one of the last
ocasiones pero una de las últimas ha
was with JH de la Cruz they took it as
sido con jh de la cruz lo cogieron como
a joke they took it as a meme
una gracia lo cogieron como un meme todo
everyone wanted to be by his side and since
el mundo quería estar a su lado y desde
the funa it seems that they have turned their
la funa parece que le han dado la
backs on him. Streamers like thegrefg wanted to
espalda streamer como thegrefg querían
travel to Colombia just to
viajar a Colombia solamente para
meet him or invite him to their house.
conocerlo o invitarlo a su casa incluso
There are even influencers who have brought him on a
hay influencers que se lo han traído de
trip to Spain. Comanche had him up
viaje a España Comanche lo tenía hasta
to his neck and now suddenly since he
en la sopa y ahora de repente desde que
was funado and since  he has shown
ha sido funado y desde que ha enseñado
his true face nobody wants anything to do with
su verdadera cara nadie quiere nada con
him this topic of conversation came up in the
él este tema de conversación salió en el
last Dead live and he was
último directo del Dead y estuvo
commenting Exactly the same thing I
comentando Exactamente lo mismo que os
'm telling you now in fact he was
estoy diciendo ahora de hecho estuvo
criticizing some of his colleagues like
afeándole algunos compañeros como a
Silver for example I didn't know that
Silver que yo por ejemplo no sabía que
Silver had been collaborating with jh
Silver había estado colaborando con jh
but especially Comanche because before he
pero sobre todo a Comanche porque antes
had him up to his neck like I just
lo tenía hasta en la sopa como os acabo
told you and now suddenly he doesn't want anything to do
de decir y ya de repente no quiere nada
with him
con él
[Music] you
[Música]
want to turn on the Bible at five in the morning
quieres prender a las cinco de la mañana
[ __ ] well that's where the guy is going to be
la Biblia cabrón pues ahí va a estar el
once you spend your life you get
una vez que ya te pasas la vida ya te
bored dude they
aburre güey
pushed him aside they basically separated him the
le hicieron a un lado que lo apartaron
first ones the first ones and
básicamente los primeros los primeros y
listened to him
lo escucharon
Ah man
Ah cabrón
Paranoid or into videos and the truth is
De paranoicos o de videos y la verdad es
like well
como bueno
whatever no for example you saw that at
lo que sea no por ejemplo vieron que en
one point he was funny and the dick and he
un momento le fue de funa y la [__] y
's set aside everyone went He
es apartadito se fueron todos el de
was also commenting in his live
También estuvo comentando en su directo
about the response that Auron has given
sobre la respuesta que auron ha dado
regarding the Saw issue in case you haven't
respecto al tema de Saw por si no lo
seen it Yesterday Auron was quite
habéis visto Ayer auron fue bastante
forceful and it was seen  quite annoyed
contundente y se vio bastante molesto
with the option that Pipe pum and the ded
con la opción de que Pipe pum y el ded
made another Saw series with Euphoria or
hicieran otra serie de Saw con Euforia o
intended to do so in case
pretendieran hacerlo en el caso de que
Auron didn't do it, he comments that he doesn't
auron no la hiciera el de comenta que no
understand why he takes it badly that he does
entiende el Por qué se lo toma mal que
n't have the rights to
él no tiene que él sepa los derechos de
South and that many people could
South y que mucha gente podría ser una
also make a series of são but that well it is
serie también de são pero que bueno que
true that there are also many
sí que es verdad que también hay muchas
horror movies to choose from that
películas de terror donde elegir a que
if Auron doesn't dare I understood it like that I
si auron no se anima yo lo entendía así
understood it well like if he still doesn't
lo entendía bien en plan si aún no se
dare to do them then we will give him a
anime a hacerlos pues le daremos por
hard time both Pipe Punk and the Dead so that he does
culo tanto Pipe Punk como el Dead para
them and we will help him in whatever is necessary I
que los haga y le ayudaremos en lo que
understood that let's see it seems that he
haga falta entendí eso a ver parece que
understood very well the first thing which was that there was no
entendió muy bien lo primero que era que
bad intention on the
pues no había ninguna mala intención de
part of the two but the second and
parte de los dos pero los segundos y
at least he
está al menos que pues él tenga
directly has the rights and even if you
directamente los derechos y aunque que
have them you can make a parody of
los tengas se puede hacer una parodia de
state games You know, I mean I don't know if
de juegos de estado Sabes o sea no sé si
the second comment he made was only to
el segundo comentario que hizo solamente
screw around but no no I didn't understand
lo hizo por [__] pero no no no entendí
what it was What was the point there or rather
cuál era Cuál era el punto ahí o sea
nobody  limit not to do it I'm going to
nadie me limita no hacerlo lo voy a
do it no I'm not going to do it like they say there are a
hacer no no lo voy a hacer como dice hay
thousand movies there are a thousand ideas that
mil películas hay mil ideas que se
can be done and one can do it can be done I do
pueden hacer y está uno puede hacer se
n't know Or at least that he
puede hacer No sé O al menos que él
has the rights directly with the
tenga los derechos directamente con la
movie and with I don't know Tavo Spain or I don't know
película y con no sé Tavo España o no sé
the truth the same and yes let's see being the
la verdad igual y sí a ver siendo ahora
same now and possibly yes because they went to the
igual y posiblemente sí porque pasaron
same actor for the
al mismo actor para la para el doblaje
voice dubbing according to me they used for him for the little monkey
de voz según yo usaron para el para el
This but from Spain globally
monito Este pero de España globalmente
who knows eh Because Latin America is another world The United
quién sabe eh Porque latam es otro mundo
States is another world in terms of
Estados Unidos es otro mundo en cuanto a
laws on that but come on I don't know what
leyes de eso pero vamos no sé qué
you guys think but I've also seen
opináis ustedes pero yo también he visto
the Dead quite tense like not wanting to
al Dead bastante tenso como no queriendo
get into a fight of course but an
entrar en pelea por supuesto pero un
annoying tone an annoying tone I've seen him
tono molesto un tono molesto le he visto
amongoll is one of the
yo amongoll es uno de los streamers
most viewed English-speaking streamers of the moment
angloparlantes más vistos del momento
right now on Twitch his main channel has
ahora mismo en Twitch su canal principal
more than 8 million
cuenta con más de 8 millones de
followers while he has a
seguidores mientras que tiene un canal
secondary channel with more than a million
secundario con más de un millón en el
yesterday a cover
día de ayer se hizo muy viral una funda
that they are making for him went very viral and it's
que le están haciendo y está haciendo
trending apart from news in all the
tendencia aparte de noticia en todos los
digital media because the streamer
medios digitales porque el streamer
when they asked him in the middle of a
cuando le preguntaron en mitad de un
live  Why did I think some
directo Por qué creía que algunos
smaller creators didn't quite take
creadores más pequeños no terminaban de
off I answered the following
explotar contestó lo siguiente
or I'll translate what he said because it's got something to it
o traduzco lo que ha dicho porque tiene
sometimes people might not
miga a veces a la gente no puede
like the answer but I'll give you an
gustarle la respuesta pero te daré una
answer I don't want to do it because it will make me
respuesta no quiero hacerlo porque me
look like an idiot but if
hará quedar como un imbécil pero si
someone asked me why I wasn't
alguien me preguntara por qué no estaba
getting more viewers then I
recibiendo más espectadores entonces
definitely would Okay here's the
seguro que lo haría Bueno aquí está la
thing you wanna know a really
cosa quieres saber una verdad realmente
uncomfortable truth is if you're ugly people won't like you
incómoda es si eres feo no le gustarás a
and this is even more true for
la gente y esto es aún más cierto para
girls So if you're really fat and
las chicas Así que si eres muy gordo y
really ugly no matter how funny you are
muy feo no importa lo divertido que seas
People just won't like you they won't
Simplemente no le gustarás a la gente no
want to look at you That's all let's see yes it
quieren mirarte Eso es todo a ver sí que
's true that sometimes being
es verdad que en algunas ocasiones ser
handsome and being a fitness guy or a
guapo y ser un chico fitness o una chica
powerful girl doesn't help much there are people
potente también no ayuda mucho hay gente
who each know the attributes they
que cada uno sabe los atributos que
have and take advantage of them But that doesn't
tiene y los aprovecha Pero eso no quiere
mean that a person who isn't pretty wo
decir que una persona que no sea guapa
n't succeed you could be a smart one but I do
no triunfe te podría ser una lista pero
n't want to be unfortunate in these
no quiero ser desafortunado en estos
times of not very attractive people who
momentos de gente no muy agraciada que
are also succeeding and who are
también está triunfando y que es
millionaires in fact for example you but
millonaria de hecho por ejemplo tú pero
well family I'll let you  put
bueno familia os dejaré que pongáis
your opinion in the
vuestra opinión en la caja de
comments box the truth is that it is a
comentarios la verdad es que es un tema
very controversial topic right now in the english
muy polémico ahora mismo en la comunidad
speaking community everyone is
angloparlante todo el mundo está
talking about this clip and I would love to
hablando de este clip y me encantaría
know your opinion It seems that
saber vuestra opinión Parece ser que
Sprint is not too motivated with the
Sprint no está demasiado motivado con el
qsmp people would be accusing him of
qsmp la gente le estaría echando en cara
leaving the server too much and that he
que se sale demasiado del servidor y que
is not entering as much as he should
no está entrando todo lo que debería
Sprint for his part claims that he was not
Sprint por su parte alega que no tenía
aware that the server was
tanto conocimiento de que el servidor
going to be full roleplaying all the time and
iba a ser full roleo todo el tiempo y
that there are some times when he does not feel like
que hay algunas veces que no le apetece
entering that when he has some
entrar que cuando tenga un contenido
striking content to do on the server he will
llamativo que hacer en el servidor
enter there were many people
entrará hubo mucha gente que se me
complaining to me yesterday because between 20 minutes
quejaba ayer porque entre 20 minutos
just to the qsmp they can really eat the
nomás al qsmp me pueden comer bien la
tip of the dick because when kuaki
punta de la [__] porque cuando kuaki
has 10 minutes to enter to feed
tiene entra 10 minutos a darle de comer
his son and leaves they do not say anything to him
a su hijo y se sale no le dicen nada
but since I am me they throw bard at me
pero como yo soy yo me tiran bardo a mí
so they can suck my dick I am not going
así que me pueden chupar la pija no voy
to enter the server badly until there
a entrar mal el servidor hasta que no
is content for me because because
haya contenido para mí porque porque
Well now quaki is going to have more
Bueno ahora quaki te va a tener más
work for you because he is going to have to think of
trabajo porque va a tener que pensar
content for me dude  that's what you
contenido para mí boludo eso lo que
wanted, there it is, dude,
querían ahí está ahí lo tienen boludo
that's what you wanted, it seems, I'm going to enter
eso lo que querían parece voy a entrar
when quaki makes something more or less like
cuando quaki te haga algo más o menos de
my style of content and that's it, and what they're
mi estilo de mi contenido y ya está y lo
telling me why I entered, I didn't know
que me dicen para que entré no sabía yo
what the server was about. I really did
De qué trataba el servidor Realmente si
know that it was pure roleplaying because for now
sabía que era puro rol porque por ahora
the server is pure roleplaying. Although quakity
es puro rol el server Aunque quakity me
told me that later she was going to add
dijo que después iba a agregar como
more different things, but oh well, I'm going to
cosas más diferentes pero bueno voy a
wait, I'm going to wait and until
esperar voy a esperar y hasta que se
whatever pure roleplaying is gone, I'm not going to
vaya lo que sea de puro rol no voy a
enter because I don't like roleplaying that much
entrar porque no me gusta tanto rolear a
and that's why I had also
mí y listo por eso mismo también había
previously rejected other servers
rechazado anteriormente otros servidores
because I don't feel like roleplaying. Come on,
porque no tengo ganas de rolear ven ahí
gossiping on Twitter about how I rarely enter,
bardeando en Twitter de que entro poco
which is all the other stuff. Well, there you have it, they
que es todo lo otro Bueno ya está la
also put on a face to the people
pija también le echan Cara a la gente
who are the only ones they tell off while
que es Al único al que riñen mientras
he also uses the argument that he does
que él también usa el argumento de que
n't feel entirely comfortable when
no se siente del todo cómodo cuando
interacting with people of other languages
interactúa con gente de otros idiomas
because he doesn't fully understand the humor
porque no termina de comprender el humor
many times and he is left out of Honda, he
muchas veces y se queda fuera de Honda
has a Brazilian. What's up, man, and they
tiene un brasilero Qué onda manito y ya
're already gossiping about the Brazilian thing, I mean, I do
me están bardeando lo brasilero o sea es
n't know, dude, I think that  I'm not
que no sé boludo yo creo que no soy muy
really compatible with
compatible realmente con tampoco la
people of other languages ​​either if they don't know me
gente de otros idiomas si no me conocen
well, Brazilians were already
mucho los brasileros ya me estaban
calling me xenophobic because I don't know what
tratando de xenofóbico porque no sé qué
happened today I think Vegeta set alarms
pasó hoy creo que Vegeta le puso alarmas
in the Brazilian Favela and they
en la en la Favela de los brasileros y
were telling me that I was xenophobic and that it
me decían que yo era xenofóbico y que
was me friend and I didn't do anything friend I
fui yo amigo y yo no hice nada amigo
literally didn't do anything like
literalmente no hice nada como que está
everything is very very strange in the server and I mean no it's not what it's
todo muy muy raro en el server y O sea
not the public that I'm
no no es lo que no es el público que
really looking for a clash of cultures a
busco realmente un choque de culturas un
clash of ages and I really don't feel like putting
choque de edades y realmente no tengo
up with ball-busting people
ganas de estar soportando gente rompe
winter so much the dick friend that I'm
pelotas invierno tanto la pija amigo que
not going to enter anymore but not really because of the people
no voy a entrar más pero no por la gente
but because I was entering
realmente sino porque yo estaba entrando
for the people I mean because in itself I
por la gente o sea porque ya de por sí
have nothing to do in the server
no tengo nada que hacer en el servidor
because it's a roll-only server I was
porque es servidor de solo roll estaba
entering for the people he was excited
entrando para la gente le hacía ilusión
But anyway if they already break my dick he's
Pero bueno si ya me rompen la pija está
entering surely many of you will remember a
entrando seguramente muchos recordaréis
huge funa that there was in the
enorme funa que hubo en la comunidad de
latam community to a youtuber called la
latam a un youtuber que se llamaba la
faraona Martín sirio well his name was and is
faraona Martín sirio bueno se llamaba y
but the last few years he has been
se llama pero los últimos años ha estado
with  much lower profile because of a
con el perfil mucho más bajo por una
terrible funa that was done to him when
terrible funa que le hicieron cuando
some publications
salieron a la luz algunas publicaciones
that the youtuber had made on his
que el youtuber había hecho en sus redes
social networks came to light, quite unfortunate, I hate
sociales bastante desafortunadas odio
those [ __ ] so much that sometimes I feel like jerking off
tanto a esos [__] que a veces me dan
in
ganas de
front of it. I mean, read
enfrente de la pajear O sea leer el tuyo
yours and now think about what I'm
ustedes y ahora pensar en esto que os
going to tell you. This man, Martín Sirios,
voy a decir este hombre el Martín sirios
was a school teacher, this is a blog
era profesor de escuela esto es un blog
that he had that he deleted. Well, in
que él tenía que lo ha borrado Bueno de
fact, he also deleted the tweets as a
hecho también ha borrado los tweets a
result of the scrache that was done to him, the
raíz del scrache que le han hecho la
catch that was done to him, he
pillada que le han hecho ha borrado
also deleted all the tweets but this vlog and
también todos los tweet pero este vlog y
some tweets you can recover with
algunos tweets los puedes recuperar con
the wayban Machine sleeping in the
la wayban Machine dormir en la
room without a fan is humanly
habitación sin ventilador es humanamente
not possible they come back with their mattresses and
no posible vuelven con sus colchones y
with a banana the acos in the hallway and
con una banana los acos en el pasillo y
we talk for a while until they start falling
hablamos un rato hasta que van cayendo
asleep. I pretend that I'm
dormidos yo me hago la que también
sleeping too but I'm wide awake. The only thing I
duermo pero estoy muy despierta Lo único
want is
que quiero es
[Music]
[Música]
in Santiago that drives me crazy, this one is
en Santiago que me vuelve loca esta es
so snotty, so spiritual and above all
tan mocoso tan espiritual y sobre todo
so stupid that I'm going going going going my
tan [__] que me va va va va mi bolsa
sleeping bag is next to his mattress
de dormir Está al lado de su colchón
Like someone  no way I approach
Como quien no quiere la cosa me acerco
slowly and
lentamente y
[Music]
[Música]
unicorn here the super
unicornio aquí la conversación súper
explicit conversation okay my god this is a
explícita vale madre mía esto es un
teacher okay this is a teacher I'm going
profesor vale esto es un profesor me voy
to the window to look at the no no no no
a la ventana a mirar a los no no no no
from the garden and Lalala while I see
del jardín y a Lalala mientras veo a
tomasito my favorite here some tweets
tomasito mi preferido aquí unos tweets
At the same level okay you can stop the
Al mismo nivel vale podéis parar el
video and read it but come on you get
vídeo y leerlo ustedes pero vamos te
mad animated I'm not going to put everything
pica burrada animada no voy a poner todo
that the guy said because the truth
lo que decía el colega porque la verdad
is that I would like to monetize This video
es que me gustaría monetizar Este vídeo
but anyway That was a little appetizer
pero bueno Ese era un pequeño aperitivo
The Movida It's that this went very viral
La Movida Es que esto se hizo muy viral
and Martín Sirio was reported for
y Martín sirio fue denunciado por
apology to the fart the judicial process
apología a la pedo el proceso judicial
has been under investigation for three years and It
ha estado tres años en investigación y
seems that he has been acquitted we don't
Parece ser que ha sido absuelto no
know the sentence at the moment we don't
conocemos la sentencia de momento no
know the content we don't know if there is
sabemos el contenido no sabemos si es
no material to condemn him
que no hay material para para condenarle
or if everything was completely false We would have to
o todo era completamente falso Habría
see the sentence but the youtuber for
que ver la sentencia pero el youtuber de
now what he has done is
momento lo que sí ha hecho ha sido
celebrate it on his Instagram account
celebrarlo en su cuenta de Instagram
almost three years of keeping my mouth shut three
casi tres años de callarme la boca tres
years of not being able to respond to attacks three
años de no poder responder ataques tres
years of enduring them saying anything about me
años de soportar que digan de mí
persecutions in the street
cualquier cosa persecuciones en la calle
and on social media a horde of trolls
y en redes una horda de trolls
trying to cancel my shows and events
intentando cancelarme shows y eventos
censored in Paraguay a country I can no longer
censurado en Paraguay país al que ya no
enter because of this lost job my
puedo entrar por esto trabajo perdido mi
name stained forever and more things I
nombre manchado para siempre y más cosas
could never tell for having this
que nunca pude contar por tener esta
case open for so long a hell
causa abierta tanto tiempo un infierno
that took three years to resolve but
que tardó tres años en resolverse pero
finally today the justice that
finalmente hoy la justicia que me
investigated me from head to toe literally with a
investigó de pies a cabeza literal con
search warrant included spoke confirms that
allanamiento incluido habló confirma que
I am innocent I always was only
soy inocente siempre lo fui solo que
now I have a paper that says so I
ahora tengo un papel que lo dice no
have nothing to do with the lies that
tengo nada que ver con las mentiras que
were told about me Who is going to pay now for
se dijeron de mí Quién va a pagar ahora
all the pain and loss they
todo el dolor y la pérdida que me
caused me Who is going to pay for having
causaron Quién va a pagar por haberme
destroyed my life Who is going to pay for
destruido la vida Quién va a pagar por
all the days of these three years that I
todos los días de estos tres años que
had to keep my ass shut in the face of each
tenía que cerrar el [__] frente a cada
horrific attack many are going to understand
ataque espantoso muchos van a entender
what it is like to live through a tremendous injustice
lo que es vivir una injusticia tremenda
and have to go out to work with a
y tener que salir a laburar con una
smile pretending that
sonrisa Haciendo de cuenta que no está
nothing good is happening let's see Martín
pasando nada bueno a ver a ver Martín
Sirio the same thing that acts on top of that
sirio lo mismo que actúa encima que la
people are to blame for the things that you
gente tenga la culpa de las cosas que tú
said on your social networks the only thing
decías en tus redes sociales solo
missing is not the move is that Martín Sirio
faltaba no la movida es que Martín sirio
has announced a documentary that will
ha anunciado un documental que se
premiere this weekend and will be
estrenará este fin de semana y se
streamed and can be seen
emitirán streaming y se podrá ver
throughout the weekend where she is
durante todo el fin de semana donde se
supposed to give explanations so
supone que va a dar explicaciones así
any news we have on
que cualquier noticia que tengamos sobre
the subject especially if we have the
el tema sobre todo si tenemos la
investigation and the specific sentence
investigación y la sentencia concreta os
we will inform you princess in her last
informaremos princesita en su último
live she has recognized that nooc is a
directo ha reconocido que a nooc es un
very nice friend This is
amigo que tiene muy simpático Esto es
something that this creator profile usually does
algo que este perfil de creadora suele
to keep her friends
hacer para mantener a sus simpáticos le
like it gives her a little bit of play if you
da como un poquillo de juego si os dais
notice she even says that
cuenta incluso ella dice también que
she is nice too so that the
ella también es simpática para que el
other one continues to defend her
otro siga al pie del cañón defendiéndola
it's a yes two it's a SIM 3 it's a little bit yes
es un sí dos es un SIM 3 es un poco sí
four It
cuatro
's that I am very simple with
Es que yo soy muy simple con todo el
everyone like chat Why do you love me is that I
mundo tipo chat Por qué me queréis es
don't understand because I have boobs
que no lo entiendo porque tengo tetas
right She was also commenting a little
verdad También estuvo comentando un poco
about why she thinks that
por el motivo que ella piensa que los
men are more violent than
hombres son más violentos que las
women and it's because of the way they were raised
mujeres y es por su forma de criarse
according to her it seems to me that a
según ella me parece que como que un
man tends to be more violent or
hombre suele ser como más violentos o
have that attitude Because they have also
tener esa actitud Porque también te han
raised you like since you were little they have
criado en plan desde que eras pequeño te
given you a  much more
han dado una educación mucho más
aggressive education much more fights and such So it
agresiva mucho más peleas y tal Entonces
is normal that you are more aggressive in
es normal que seas más agresivo en
general terms and then that also
término general y entonces eso también
provides that maybe you also
proporciona que a lo mejor también te
connect a lot with the subject that I mean there are
vinculas mucho con el tema que o sea hay
more there are more murders of men but
más hay más asesinatos a hombres pero
done by men you understand me or rather
hechos por hombres me entiendes o sea
like that a man dying is more
tipo que que un hombre se muera es más
likely than a woman dying in
probable que una mujer se muera en
terms of a murder and such who it comes from
cuanto a un asesinato y tal de quién
who it comes from that of a man
viene de quién viene eso de un hombre
You know why you are more violent
Sabes porque sois más violentos los
men kill 62 + 28 which is
hombres matan en un 62 + 28 que son
how many is that chat 90% yes
cuántos es eso chat en un 90% si en un
90%.  like 90% likely that a
90%. tipo 90% probable que mate un
man will kill like 90% of a
hombre en plan el 90% de un de que un
murder being committed by a man the
asesinato lo haya hecho un hombre es la
probability that a murder was committed by
probabilidad de que un asesinato lo haya
a man is 90% and the
hecho un hombre es un 90% y ya hace el
Ministry of Equality already does that in that case and
Ministerio de igualdad en ese caso y
then there was also like a little
luego también hubo como un pequeño un
debate between her and her but I
debate entre su simpático y ella pero
see this more to comment on it
esto lo veo más para comentarlo en
live on my secondary channel stay
directo en mi canal secundario estar
tuned because we will talk about it there and
pendiente que por ahí lo hablaremos y
since the Ministry of
desde que existe el Ministerio de
Equality exists the numbers are not going down Maybe they are not
igualdad No bajan las cifras A lo mejor
going up either You know, I don't
tampoco incrementan Sabes Yo es que no
know what the Ministry of Equality does, I mean, I would
sé lo que hace el Ministerio de igualdad
n't defend the
o sea tampoco lo defendería al
Ministry of Equality either but I just don't know
Ministerio de igualdad pero es que no sé
what the hell it does the truth is I mean I don't know
qué [__] hace la verdad o sea no sé
what its job is I mean I don't know what they do I
cuál es su labor o sea no sé qué Qué
mean no, I don't understand what they do
hacen O sea no no entiendo el qué hacen
the truth is listening to this girl
la verdad es que escuchar a esta chica
It's a whole history class Although I
Es toda una clase de historia Aunque me
get the feeling that she doesn't even have any
da un poco la sensación que ni tiene
idea what she's talking about but I'm going to
idea de lo que está hablando pero voy a
agree with her on one thing and I
estar en una cosa de acuerdo con ella y
think that many of you also
creo que muchos de ustedes también no
have no idea what the
tenemos ni idea de lo que hace el
Ministry of Equality does Because it will be and
Ministerio de igualdad Porque será y
speaking of the Ministry of Equality the
hablando del Ministerio de igualdad la
last  guest on Jordi Wilde's podcast
última invitada en el podcast de Jordi
from Wild project has been no more no
Wilde de Wild project ha sido Ni más ni
less than amarna Miller a person who
menos que amarna Miller una persona que
was previously an actress nopor because she was one of
antes era actriz nopor porque era una
the worst feminist activists you
activista feminista de las peores que te
can face It turns out that she
puedes echar a la cara Resulta ser que
was commenting coming up to the subject
estuvo comentando saliendo al tema
because they were talking about what
porque estaban hablando de lo que le
happened to her when she clashed with the Ministry of
pasó al chocas con el Ministerio de
Equality and so on what they did to
igualdad y demás lo que le hicieron a
her and it's that she is a defender of
ella y es que ella como es defensora los
sex work Although that is normally
trabajos sexuales Aunque eso normalmente
outside of all those who
suele estar fuera de todos los que
have this ideology she is
tienen esta ideología a ella como le
interested for h or for B because those types of
interesa por h o por B pues ese tipo de
jobs and professions she defends them
trabajos y de profesiones los defiende
as she goes out of her way well she
como se sale del carril pues ha tenido
has had to suffer the cancellation of the left and on the part of the Ministry of Equality they pointed her out accusing her well not accusing her directly but relating her involving her with quite shady issues I have not explained myself sometimes no when I have seen some announcement that has been made in Spain
algún anuncio que se ha hecho en España
from the Ministry of Equality
desde el Ministerio de igualdad
feminism I think that sometimes it has
feminismo creo que tiene a veces un tono
such a belligerent tone that what it provokes is
tan beligerante que lo que provocan es
that the people it has to reach
que a la gente a la que tiene que llegar
who are the people who do not believe in this
que es la gente que no cree en esto la
people  has doubts, it makes you even more angry and
gente que tiene dudas cabrea más y por
therefore what are you doing, [ __ ], you sons of
lo tanto Qué hacen [__] ya hijas de
[ __ ], you don't have to try to open their
[__] no tienes que intentar abrirles la
minds in a way that they can
mente de una forma que lo puedan
understand. I didn't like the campaign at all about
comprender no me gustó nada la campaña
the clashes and such because it seemed to me that it
de la chocas y tal porque me pareció que
is very ugly to personalize people with
es muy feo personalizar a personas con
names and surnames when you can
nombre y apellidos cuando se puede
use the same concept without having to
utilizar el mismo concepto sin tener que
say it's a question because I saw it and I don't
decir es una pregunta porque lo vi y no
know if it's true or a lie. It is true that
sé si es verdad o mentira Es cierto que
you reported the Ministry of Equality
tú denunciaste el Ministerio de igualdad
or that you have had a legal thing, that is
o que has tenido una cosa legal eso es
true,
cierto
because both the Ministry Madrid
pues tanto el Ministerio Madrid
financed an exhibition that was held
financiaron una exposición que se hizo
at the Atocha station in Madrid, which
en la estación de Atocha en Madrid que
due to its very busy location is worth a
por su sitio muy transitado vale con
lot of people, in which for
mucha gente en la cual por el Día
World Day they hire women and girls, so they
Mundial contrata de mujeres y niñas pues
made a series of sculptures,
hicieron una serie de esculturas pues
obviously hiring one, the
obviamente contratando a uno a los
artists and among these cultures there was a
artistas y entre estas culturas había un
roll of paper not on the floor with
rollo de papel no en el suelo con
different phrases, different
diferentes frases diferentes
statements in which my
declaraciones en las cuales utilizaba mi
name Amarna was used and then am was used
nombre amarna y luego se utilizaba am
constantly saying very
constantemente diciendo cosas muy
brutal things, like for example, that because of
bestias Como por ejemplo que por
people like me, that people like me in
personas como yo que personas como yo de
some way are promoting
alguna manera están promoviendo la
pedophilia and well, and the existence of
pedofilia y bueno y la existencia de los
pedophiles, well I started to  take
pedófilos pues empecé a tomar acciones
legal action against all those responsible
legales contra todos los responsables
who were involved in this, not to
que estaban pues metidos en el ajo no
mention that I have been involved in
ver con que yo he estado en el trabajo
sex work and that in some way they have created
sexual y que de alguna manera han hecho
some kind of
hay como una especie de vínculo
tremendously shady link and it has fallen to me
tremendamente turbio y me ha tocado a mí
as the head of the Turk. You see, that for me is
como cabeza de Turco Ves Eso para mí es
very poor communication
una muy mala comunicación
and how annoying things get when they
y cómo molestan las cosas cuando se la
do it to you, not here on screens, I will be
hacen a uno no aquí en pantallas estaré
putting how this girl has participated
poniendo como esta chica ha participado
because of friendships and ideology, for
por por amistades y por ideología por
both of them, in each and every one of the
las dos en todas y cada una de los
stupid cancellation attempts with
intentos de cancelaciones estúpidos con
false accusations that have been made against the
acusaciones falsas que le han hecho al
youtuber Dallas review, even
youtuber Dallas review incluso
sharing a thread that was made that was
compartiendo un hilo que se hizo que era
the pathetic thing I could read on
la cosa patética que podría leer en
Twitter during the year 2020 and well, we are
Twitter durante el año 2020 y bueno
not going to go much further into the
tampoco vamos a entrar mucho más en el
subject, these people always shoot themselves in
tema esta gente siempre se disparan en
the foot and Dallas himself
el pie y el propio Dallas ya en su día
was already commenting on this, you ridiculous piece of clowns,
estuvo comentando esto pedazo de payasas
hey, it's not that funny when they
ridícula Eh no es tan gracioso cuando se
do it to her, let's see if she shuts up for a
lo hacen a ella a ver si se calla un
while since nobody cares what
rato ya que a nadie le importa lo que
this slanderous sister-in-law says, the soccer
diga esta cuñada calumniadora el
player that you are going to see in the
futbolista que Vais a ver en el
next video is called  Pedri and
siguiente vídeo se llama Pedri y
belongs to Barcelona Football Club This
pertenece al Barcelona Fútbol Club Este
video that you are going to see below has gone
vídeo que Vais a ver a continuación se
very viral on social media and is being
ha hecho muy viral en redes y está
heavily criticized because I really
siendo muy criticado porque realmente
think it is an objective fact in fact
creo que es un hecho objetivo de hecho
the footballer has an attitude of
el futbolista tiene una actitud de
arrogance of arrogance And the thing is that he doesn't
soberbia de prepotencia Y es que ni
even look at the face of a kid who has been
siquiera Mira a la cara a un chaval que
there for an hour waiting to
lleva ahí una hora esperando para
ask him for an autograph, a photo, the typical thing is
pedirle un autógrafo una foto lo típico
Petri, he completely ignores a child,
petri pasa olímpicamente de un niño
waiting for an hour the child
una hora esperando el niño
spends a lot, nothing you,
pasa un montón nada tú
to me sincerely it seems like a
a mí sinceramente me parece una actitud
somewhat regrettable attitude because people who
un poco lamentable porque la gente que
are public figures, it is true
es personaje público sí que es verdad
that a footballer may not owe
que un futbolista a lo mejor no le debe
as much to their followers as an
tanto a sus seguidores como un
influencer, but the thing is that at that
influencer pero es que ahí en ese
moment it would not cost him anything even if it was to
momento no le costaba nada aunque fuera
pose for the photo, lower the window
posar para la foto bajar la ventanilla
a little and pose for the photo, I don't know, he must have been having
un poco y posar para la foto no sé
a bad day or something, I want to think
tendría un mal día o algo quiero pensar
is that he doesn't even look at his face
es que ni siquiera lo mira la cara
During the almost 40 seconds that he is
Durante los casi 40 segundos que está
standing there, at least to say
parado ahí por lo menos para decirle que
no, for whatever reason, I
no por algún motivo por el que sea
understand that this attitude of not lowering the
entiendo que esta actitud de no bajar la
window he has with journalists
ventanilla la tenga con los periodistas
but with the people who support you and who
pero con la gente que te apoya y que te
put you where you are  regulín Eh Pedri
pone dónde estás regulín Eh Pedri
regulín Trevor Jacob has gone viral with a
regulín Trevor Jacob ha viralizado un
video in which he gets into a small plane
vídeo en el que se monta en una avioneta
to parachute and leaves the
para tirarse en paracaídas y deja la
plane loose without a driver so that it
avioneta suelta sin conductor para que
crashes the plane has several
se estrelle la avioneta tiene varias
cameras to record the event from
cámaras para grabar el suceso desde
several shots and the video has gone very
varias tomas y el vídeo se ha hecho muy
viral the plane crashes into a
viral la avioneta se estrella contra una
mountain but the ugly thing about this story is
montaña pero lo feo de esta historia es
that the youtuber is being investigated
que el youtuber está siendo investigado
And they accuse him among other things of
Y es que lo acusan entre otras cosas de
having hindered the investigation by
haber entorpecido la investigación
denying knowing the place where
negando Saber el lugar donde se estrelló
the plane crashed when It seems that
la avioneta cuando Parece ser que
later he was there to pick up the
después estuvo allí para recoger las
pieces
piezas
justice the crimes that he wants to
la justicia los delitos que quiere
charge them with are destruction and concealment
imputarles son destrucción y ocultación
of evidence with the intention of
de evidencia con la intención de
obstructing a Federal investigation I
obstruir una investigación Federal yo de
really think we are reaching a
verdad Creo que estamos llegando a un
point where we do so many crazy things
punto en el que hacemos tantas locuras
on the internet that we have to raise
en internet que cada vez hay que subir
the bar more and more And it is more complicated to
más el listón Y es más complicado
get a viral video I don't know from
conseguir un vídeo viral Yo no sé de
here in two or three years what we are
aquí adentro de dos o tres años lo que
going to find that people are going to be
vamos a encontrar que la gente va a
doing to become famous The
estar haciendo para conseguir fama Los
Followers of  auronplay from One guarnizo
Seguidores de auronplay de One guarnizo
are again a little restless with that
andan de nuevo un poco inquieto con ese
click that you are going to see below in
clic que Vais a ver a continuación en el
which many people would have understood that
que mucha gente habría entendido que
this is an indirect comment from auron
esto es una indirecta por parte de auron
towards Juan guarnizo It turns out that
hacia Juan guarnizo Resulta ser que
while playing the new series in
mientras que jugando a la nueva serie en
which Exodus is, they were commenting a
la que está Éxodo estaban comentando un
little about the series
poco sobre las series Los futuros
Auronplay's future projects And auron said
proyectos de auronplay Y auron decía
that he didn't want it to be a series that didn't
pues que no quería ser una serie que
last long, a series of a week, a
durase poco una serie de una semana una
series of a day and it occurred to him to
serie de un día y se le vino a la cabeza
mention the hole that you already know that it has
mencionar el hoyo que ya sabéis que ha
been a series Well a series I don't know if it's
sido una serie Bueno una serie no sé si
called a series or in other words a series a thing
se llama serie o sea una serie una cosa
that lasts a day a series has to be
que dura un día una serie tiene que ser
several no but well an event a
de varias no pero bueno un evento un
one-day event 12 auronplay
evento de un día 12 auronplay lo
mentions it mentions Juan's event and
menciona menciona el evento de Juan y
then with the game with what
seguido con lo del juego con lo que le
happens to him in the game he says Hala we have a
sucede en el juego dice Hala tenemos un
traitor here and many people have
traidor aquí y mucha gente lo ha
related it not that he mentions the hole with
relacionado no que menciona el hoyo con
that he mentions a traitor I sincerely
que menciona un traidor yo sinceramente
believe that it has been a coincidence and that auron has not
creo que ha sido casualidad y que auron
even realized this yes  No, I
ni se ha dado cuenta de esto si no yo
think they cut it because what you
creo que lo hubieran recortado porque es
're seeing is what we're
que esto que estáis viendo lo estamos
seeing in the already edited video uploaded to
viendo en el vídeo ya editado subido a
YouTube and he didn't even notice or
YouTube y este ni se ha enterado ni se
realize that coincidence. But
ha dado cuenta de esa coincidencia Pero
anyway, I'll leave the clip here and you
bueno yo os dejo por aquí el clip y me
tell me what you think. I wish there was a
decís qué pensáis Ojalá hubiera un
kill counter, man. I think
contador de muertes tío Yo creo que
hockey would win, excellent hockey reborn. And let's
ganaría hockey excelente hockey reborn y
see, it's clear that when we make the
a ver está claro que cuando hagamos el
new extreme we're not going to put it like that, eh.
nuevo extremo no lo vamos a poner así eh
The series is going to last half an hour,
Es que la serie va a durar media hora
literally. Someone from
literalmente va a ser entrar alguien de
the Cave will enter, a series of a good day, like the
la Cueva serie de un día bueno tipo el
hole, you know, it would be an event day or a day,
hoyo sabes sería un día evento o un día
okay. Not an afternoon, you see. Let's see, there are a lot of
vale No una tarde ya ves A ver hay mucha
people who are thinking that this was
gente que está pensando que esto ha sido
on purpose and it wasn't a coincidence. It
a propósito y no ha sido de casualidad a
seems like a coincidence to me, I'm really
mí me parece casualidad de verdad os lo
telling you. Yes, it's true that the subject was something else, it
digo sí que es verdad que el tema era
was not like they were talking about the
otro no era como estaban hablando de
characteristics of the next events
características de los próximos eventos
and such that they are going to be and that if they did it
y demás que van a ser y que si lo hacían
in a certain way it was going to last very little time and
de cierta forma iban a dura muy poco y
the hole comes to mind. I don't know,
se le viene a la mente el hoyo no sé en
anyway, there you have the clip. Yes, it's true
fin ahí tenéis el clip sí que es verdad
that since Juan launched that  message
que desde que Juan lanzó ese mensaje
recently making it clear that
hace poco dejando bien claro que había
something had happened against auron and that he did not
pasado algo contra auron y que no estaba
agree with all eyes
de acuerdo con que todas las miradas se
being on him, that they should ask the
pusieran en él que le preguntaran a la
other party what had happened,
otra parte que es lo que había pasado
auronplay has remained silent and has not given
auronplay se ha callado y no ha dado
any explanation, no hint, nor has he
ninguna explicación ninguna indirecta ni
wanted to enter the fray. But well,
ha querido entrar al trapo Pero bueno
what do you think? I have to comment
qué pensáis esto que tengo que comentar
exclusively on this, it seems quite ugly to me and it
en exclusiva me parece bastante feo y
could be a tremendous disappointment for one
puede ser una tremen decepción para uno
of the biggest streamers in
de los streamers más grandes de
Latin America, Mariana, for a
latinoamérica el Mariana desde hace un
couple of days now I have been contacted by a
par de días me viene contactando una
person who claims to be one of his
persona que afirma ser uno de sus
trusted moderators in his live streams,
moderadores de confianza en sus directos
the name he gives in the emails, at
el nombre que da en los email por lo
least I don't know if the people who are faithful in
menos no sé si la gente que sea fiel en
Mariana's streaming recognize him,
los streaming del Mariana lo reconocen
but his name is Apolo Zapatao, I have
pero se llama Apolo zapatao tengo el
Mariana's private number, I am a
número privado del Mariana soy un mod de
Twitch mod, I am sending this message because
Twitch este mensaje lo envío porque
I am going through a difficult
estoy pasando por una situación difícil
financial situation. I will sell you
económicamente Te vendo el contacto de
Mariana's cell phone contact. If you like, add me
celular de Mariana Si gustas me agregas
to discord, we'll talk about it, I'll show you the
a discord lo hablamos te muestro las
evidence. I am not doing this to hurt
pruebas no hago esto para lastimar al
Mariana, I simply need money, I have no
Mariana simplemente ocupo dinero no
intention of hurting him.  or anything, he doesn't
tengo intenciones de herirlo ni nada no
get into controversy and I don't want to
se mete en polémica y yo no quiero
get involved with him. Likewise, I don't want him to
meterme con él Igualmente no quiero que
find out the price of his private number, I
se entere el precio de su número privado
have it at 400 dollars. If you're interested,
lo tengo en 400 dólares Si te interesa
leave me your CD. I was responding to
Déjame tu disco estuve respondiéndole a
this email looking for a little more
este email buscando un poquito más de
evidence to see if it really was a
evidencias para ver si realmente era un
real mod or if it was someone trying to
mod de verdad o era alguien intentando
troll me and the guy gave me his
meter un troleo y el tipo me pasó su
CD but either he backed out or
disco pero o se ha echado para atrás o
sold it to someone else. But
se lo ha vendido a otra persona Pero
anyway, we're giving this news from here
bueno desde aquí damos esta noticia
because for example, I would like to
porque a mí por ejemplo Me gustaría
know this if they did this to me if
saber esto si a mí me lo hicieran si
someone that I have put as a
alguna persona que yo he puesto de
moderator on my channel, which indicates
moderador en mi canal que eso indica una
trust, was out there selling
confianza estuviera por ahí vendiendo
my personal data. The truth is that I would
Mis datos personales la verdad es que me
feel a little bad, I don't know about you, but I would feel
sentaría un poco mal no sé ustedes pero
a little bad, family,
un poco mal sí que me sentaría familia
we're leaving it here for today, the
por aquí lo vamos dejando por hoy el
gossip doesn't rest, not even on the
chisme no descansa ni en el fin de
weekend. I'm asking you all, please, well, please, you do
semana pediros a todos porfa bueno por
n't have to like it. It's
favor no le tenéis que dar like Es
free and absolutely everyone who has made it
gratuito y absolutamente todo el mundo
this far has to
que haya llegado hasta aquí le tiene que
give it a like so I know.
dar un like para que yo lo sepa
Congratulations to whoever got the
Enhorabuena al que le haya tocado el
video game on screen here.  I'll
videojuego por aquí en pantalla te
be letting you know how to redeem it and if you didn't
estaré dejando como canjearlo y si no te
win today, then try again tomorrow.
ha tocado hoy pues lo intentas mañana ya
You know that I'm trying to get
sabéis que estoy intentando levantar
this channel up and running again with this
este canal de nuevo con este formato de
video format. So if you're interested in continuing to
vídeos Así que si os interesa que siga
have this type of content, let me
siendo este tipo de contenido hacérmelo
know in the comments box,
saber en la caja de comentarios
share it and all that stuff. See you
compartirlo y todas esas cosas nos vemos
tomorrow at more or less the same time. Okay,
mañana más o menos a la misma hora vale
a kiss, family.
un beso familia
[Music]
[Música]